A) Editer la liste des etudiants et leurs notes 
B) Editer la liste des etudiants et leurs notes à l'épreuve 4. Que remarquez vous?
C)Editer la liste de tous les étudiant et leurs notes par épreuve. Le résultat sera trier par épreuve et par nom d'étudiant
D)Editer la liste de toutes les epreuves et les notes obtenues par les étudiants. Le résultat sera trier par épreuve et par nom d'étudiant.
Le résultat est-il le même que précedemment? pourquoi?
E) Créer une vue effectuant des liaisons gauche entre etudiants, avoir_note et epreuves et refaire la question C
F) Editer la liste des modules avec leurs matières et leurs epreuves 
G) Remplacer les left join par des inner join, que remarquez vous?
